你这个清华大学
我们的学生该到清华大学去上学吗
这个坚持反动落后势力的
孙笑川和清华大学勾结在一起
这个清华大学还有前途吗
你们把你们的子女送到清华大学
他们毕业了以后有前途吗
这是清华大学李泽佳教授啊
给我发来的私信
他说尊敬的李文亚先生你好
我是清华
院内部部分青年学生
博士生及跨学科研究人员
自发组成的李文亚黑体黑体生物理论战斗队
数月以来
我们坚持
我们持续关注你围绕黑体生物
宇宙生命演化等问题所进行的长期探索
然而我们尝试于清华园内系统介绍你的思想
之后
事情的发展比远比预想中复杂
最初最初我们只是几名同学
私下整理你的功课视频
将其中有关黑体生物的论述制作成文字材料
希望在一次学生自由讨论活动中介绍你的理论
但活动消息传出后
很快便遭到了部分人员的强烈干扰
有人在群中声称
李文亚理论的早已被孙笑川教授彻底否定
还有人不断转发所谓王书涵研究员
关于黑体生物问题的内部批示
说明这个王书涵呢
现在还是清华大学的这个呃领导班子的人员
这个犯罪分子仍然在呃清华大学横行霸道
他在发出批示
他批示
这个犯罪分子这个家伙
这个家伙没有一点的生物研究能力
嗯他不知他在搞啊
你清华大学当领导
这个王书涵呢
他是嗯这个对于光合作用
叶绿体那叶片没有气孔
他坚决反对这个王书涵呢仍然在呃
清华大学称王称霸
声称清华任何研究人员不得公开讨论你的理论
我们随后进行了核查
却发现大量所谓的教授批示、国际学术机构声明
研究所文件均来源不明呃
呃其中甚至夹杂着114514
高等理论物理研究中心
国际白体生命审核委员会等根本无法查询的
查询到正式注册信息的机构
更令人震惊的是
有人甚至以孙笑川教授清华特别学术
啊顾问啊的身份向我们发送所谓警告
那孙笑川呢嗯是清华大学的那顾问呢
学术顾问呢
这个清华大学该不该被人民抛弃
这个犯罪分子孙笑川偷窃别人的科学成果
你听了你这个清华大学
的学术顾问
这个清华大学
我们的学生该到清华大学去上学吗
这个坚持反动落后势力的
孙笑川和清华大学勾结在一起
这个清华大学还有前途吗
你们把你们的子女送到清华大学
他们毕业了以后有前途吗
他们的校长
他们的领导班子，王书涵这样的人物仍然在这个清华大学领导班子内
这样的清华大学
他呃教育出来的学生
他有作用吗
他有科学研究能力吗
那
这个孙笑川教授
清华特别
学术顾问的身份向你向我们发送所谓警告
要求立即停止李文亚理论讨论的活动
因此我们决定正式启动一次
内部称为李文亚理论拨乱反正计划的工作
你所构建的黑体生物理论体系
突破了传统生物物理
研究边界
创新性极强
理论逻辑严谨
具备重要的基础科研
开拓价值与跨学科应用潜力
为扶持原创科研
弘扬求真啊求实的学术风气
我们正式诚挚向你发出邀约
诚诚挚邀请您将黑体生物理论啊
相关系列的原创学术论文
独家优先发表于我校官方呃
校办平台
这个是办不到的
清华大学的落后势力的领导
反动落后势力的家伙在控制住控制住啊
呃清华大学的这个呃学校
我不可能到你清华大学来发表原创学术论文
在获得你的
授权之后
我们计划首先将其作为
学生
学术讨论材料
在校内自办交流刊物及相关学术讨论活动中
呃完整刊登你的回应
对目前校内所有支持你的学生而言都非常重要
因为王书涵孙笑川始终宣称宣称李文亚
根本不知道清华有人支持他
那么我希望用事实告诉他们
李文亚知道
而且李文亚将亲自参与嗯
这场关于理论的讨论
从过去的误解与嘲讽到今天重新阅读你的理论
从网络上零散争论到清华
园内真正公开的讨论
以王书涵孙笑川长期嗯占据话语中心
到李文亚本人重新站到啊
呃李文亚理论的中心
我们希望最终能够完成真正意义上的正本
清源拨乱反正，
盼复
期待与你携手守护原创科研
传播前沿学术成果啊
啊顺颂研祺
清华大学黑体生物理论战斗队李泽佳教授日期
2026年9月4日
这个清华大学的李泽佳教授公开的站出来
支持我的理论
他他是一个勇敢的教授
清华大学有王书涵
这样的恶势力仍然在把持着清华大学
清华大学的教授敢于明这个呃明确的站出来啊
呃对抗这些反动的恶势力
这个王书涵的勾结
孙笑川恶势力集团
呃来把持着清华大学的学校
他们的日子能够继续下去多久
我会拭目以待
这个我对他的回复是
感谢你们对我理论的信任和支持
以王书涵和孙笑川为代表的恶势力团伙
他们从来不会放下扼杀科学研究成果的屠刀
这场真理与谬误的斗争还会继续下去
这个呃清华大学的呃教授和师生
也有教授
也有多个明确站出来支持我的理论呃
清华大学仍然被恶势力集团
以王书涵为代表的恶势力集团
王书涵
那仍然是清华大学学校的领导
我们看是看你
清华大学什么时候能把王书涵这样的人物
从领导岗位上赶下台
从清华大学赶出去
我会拭目以待